Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: The customer transactions for the selected criteria could not be retrieved because
zh_cn: 指定條件的客戶交易未找到,因為
zh_hk: «È€á¥æ©ö¥Œ¯à«ö±ø¥ó¬D¿ïšú±o, Š]¬°

source: Ex Rate
zh_cn: 匯率
zh_hk: ¶×²v

source: Click to preview the credit
zh_cn: 點擊這裏顯示借方
zh_hk: «öŠ¹ÀËµø¶U±b

source: Customer Types
zh_cn: 顧客類型

source: Maintenance
zh_cn: 維護
zh_hk: ºûÅ@

source: Customer Type Setup
zh_cn: 顧客類型設置

source: Add/edit/delete Customer Types
zh_cn: 新增/編輯/刪除 客戶類型

source: The customer type name description must be 100 characters or less long
zh_cn: 顧客類型名稱描述必須等於或者少於100個字元

source: The customer type name description must contain at least one character
zh_cn: 顧客類型名稱描述必須包含至少一個字元

source: You already have a customer type called
zh_cn: 您已經選擇了一項顧客類型

source: The customer type
zh_cn: 顧客類型

source: The customer type
zh_cn: 顧客類型

source: already exist.
zh_cn: 已存在
zh_hk: €wŠsŠb

source: Customer type
zh_cn: 顧客類型

source: has been created
zh_cn: 已創建
zh_hk: €w²£¥Í

source: The number of transactions using this customer type could not be retrieved
zh_cn: 使用此顧客類型的交易號碼不能被查詢

source: Cannot delete this type because customer transactions have been created using this type
zh_cn: 未能刪除此類型, 因為已有客戶交易使用此類型

source: transactions using this type
zh_cn: 次交易採用這種銷售方式

source: The number of transactions using this Type record could not be retrieved because
zh_cn: 使用此方式的交易次數無法取得，因為

source: Cannot delete this type because customers are currently set up to use this type
zh_cn: 不能刪除這個方式，因為已有客戶使用此方式

source: customers with this type code
zh_cn: 家使用此銷售方式的客戶

source: The Type record could not be deleted because
zh_cn: 未能刪除價格表記錄, 因為

source: Type ID
zh_cn: 類型ID

source: Type Name
zh_cn: 價格表名稱
zh_hk: ºØÃþŠWºÙ

source: Are you sure you wish to delete this Customer Type?
zh_cn: 你確定要刪除這個顧客類型?

source: Show All Types Defined
zh_cn: 顯示所有已定義的類型

source: Customer How Paid Inquiry
zh_cn: 交易清算狀態查詢
zh_hk: «È€á¥IŽÚ€èªk¬džß

source: Customer Where Allocated
zh_cn: 顧客如何付款查詢

source: Transaction Number
zh_cn: 交易編號
zh_hk: ¥æ©öœsž¹

source: Show How Allocated
zh_cn: 顯示清算記錄
zh_hk: Åã¥ÜŠpŠó°tžm

source: The transaction number to be queried must be entered first
zh_cn: 請輸入交易編號
zh_hk: œÐ¥ý¿é€J­n¬džßªº¥æ©öœsž¹

source: There are no allocations made against this transaction
zh_cn: 沒有此交易的清算記錄
zh_hk: ³o¥æ©öšSŠ³°tžm

source: Allocations made against invoice number
zh_cn: 發票編號
zh_hk: «öµo²Œœsž¹°tžm

source: Transaction Total
zh_cn: 交易總計
zh_hk: ¥æ©öÁ`­p

source: Alloc
zh_cn: 清算
zh_hk: °tžm

source: Credit Note
zh_cn: 紅字發票
zh_hk: ¶U±b³æ

source: Receipt
zh_cn: 收款
zh_hk: Š¬ŽÚ

source: Bank Accounts have not yet been defined. You must first
zh_cn: 未定義銀行帳戶, 請先
zh_hk: »ÈŠæ±b€á¥Œ©wžq, œÐ¥ý©wžq

source: Show transactions
zh_cn: 顯示交易

source: Account Transactions For
zh_cn: 交易帳戶

source: and
zh_cn: 到
zh_hk: ©M

source: Transaction type
zh_cn: 交易類型

source: Amount in
zh_cn: 金額

source: Running Total
zh_cn: 小計

source: Select Another Date
zh_cn: 選擇其他日期

source: Daily Sales Inquiry
zh_cn: 銷售日報查詢

source: Daily Sales
zh_cn: 每日銷售

source: Select the month to show daily sales for
zh_cn: 選取要顯示每日銷售的期間

source: Month to Show
zh_cn: 個月資料顯示

source: Show Daily Sales For The Selected Month
zh_cn: 顯示所選月份每天的銷售

source: The sales data could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取銷售資料, 因為

source: Sunday
zh_cn: 星期天

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 週二

source: Wednesday
zh_cn: 週三

source: Thursday
zh_cn: 週四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 週六

source: Total Sales for month
zh_cn: 月銷售總額

source: GP%
zh_cn: 毛利率

source: Avg Daily Sales
zh_cn: 平均日銷量

source: Customer Balance Listing
zh_cn: 期末客戶欠款匯總表
zh_hk: «È€áµ²ŸlŠCªí

source: Customer Balances
zh_cn: 客戶餘額
zh_hk: «È€áµ²Ÿl

source: Could not get the date of the last day in the period selected
zh_cn: 未能取得選取期間的最後日期
zh_hk: ¥Œ¯àšú±o¿ïšúŽÁ¶¡ªº³Ì«á€éŽÁ

source: The customer details listing has no clients to report on
zh_cn: 顧客細節列表沒有報告客戶

source: Total balances
zh_cn: 餘額總計

source: Debtor Balances
zh_cn: 期末客戶欠款匯總表
zh_hk: ­É€èµ²Ÿl

source: Balances As At
zh_cn: 截止
zh_hk: µ²ŸlŠp

source: Could not retrieve period data because
zh_cn: 未能取得期間資訊, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±oŽÁ¶¡žê®Æ, Š]¬°

source: The SQL that failed to get the period data was
zh_cn: 取得期間資訊的SQL是
zh_hk: šú±oŽÁ¶¡ŒÆŸÚªº SQL ¬O

source: Order Delivery Details
zh_cn: 訂單交貨明細
zh_hk: ­q³æ¥æ³fžê®Æ

source: This page can only be read if an order has been entered
zh_cn: 必須先選擇訂單才能進入此頁面
zh_hk: ¥uŠ³€wŠb¿é€J­q³æ€~¯à¶}±ÒŠ¹­¶

source: To enter an order select customer transactions then sales order entry
zh_cn: 要輸入訂單, 請選擇客戶,再輸入銷售訂單
zh_hk: ­n¿é€J­q³æ, œÐ¿ïšú«È€á¥æ©ö, ŠA¿é€JŸP°â­q³æ

source: This page can only be read if an there are items on the order
zh_cn: 只有訂單有物料才可以進入此頁面
zh_hk: ¥uŠ³­q³æŠ³ª««~€~¥i¥H¶}±ÒŠ¹­¶

source: You must enter the person or company to whom delivery should be made
zh_cn: 必須輸入收貨人或公司
zh_hk: ¥²¶·¿é€JŠ¬¶U€H©Î€œ¥q

source: You should enter the street address in the box provided
zh_cn: 必須輸入位址
zh_hk: ¥²¶·ŠbŸA·íŠì¿é€JŠa§}©ó

source: Orders cannot be accepted without a valid street address
zh_cn: 沒有收貨位址的訂單不能保存
zh_hk: ­q³æ¥Œ¯à±µšü, šSŠ³Š³®ÄŠa§}

source: The freight cost entered is expected to be numeric
zh_cn: 請在運費欄輸入數位
zh_hk: ²î¹BŠš¥»œÐ¶O€JŒÆ­È

source: A recurring order cannot be made from a quotation
zh_cn: 迴圈訂單未能由報價單產生
zh_hk: Ž`Àô­q³æ¥Œ¯à¥Ñ³ø»ù³æ²£¥Í

source: You must select the type of packlist to print
zh_cn: 請選擇要列印的裝箱單類型
zh_hk: œÐ¿ïšú­nŠCŠLªºžü³f¯ÈºØÃþ

source: An invalid date entry was made
zh_cn: 輸入的日期無效
zh_hk: ¿é€Jªº€éŽÁµL®Ä

source: The date entry must be in the format
zh_cn: 輸入的日期應付合格式要求

source: There was a problem testing for the default shipper
zh_cn: 默認承運人測試時發生錯誤
zh_hk: ¹w³]¹B¿é°ÓŽúžÕ®Éµo¥Í¿ù»~

source: SQL used to test for the default shipper
zh_cn: 默認承運人測試時使用的SQL

source: We have a problem
zh_cn: 發生問題
zh_hk: µo¥Í°ÝÃD

source: there are no shippers defined
zh_cn: 沒有定義承運人
zh_hk: šSŠ³©wžq¹B¿é°Ó

source: Please use the link below to set up shipping or freight companies
zh_cn: 請用下列鏈結來設定至少一個承運人
zh_hk: œÐ¥Î€UŠC³sµ²šÓ³]©w²î¹B€œ¥q©Î¹B¿é°Ó

source: the system expects the shipping company to be selected or a default freight company to be used
zh_cn: 系統要求輸入一個承運人或使用默認承運人
zh_hk: št²Î¹wŽÁšÏ¥Î€w¿ïšúªº¹B¿é€œ¥q©Î¹w³]ªº²î¹B€œ¥q

source: You should automatically be forwarded to the entry of recurring order details page
zh_cn: 系統會自動跳轉到迴圈訂單明細編輯頁面
zh_hk: §AžÓ·|ŠÛ°ÊÂàŠÜŽ`Àô­q³æœs¿èžê®Æ­¶

source: Modify Order Lines
zh_cn: 修改訂單行
zh_hk: ­×§ï­q³æŠC

source: You should automatically be forwarded to the entry of the order line details page
zh_cn: 系統會自動跳轉到訂單行輸入頁面
zh_hk: §AžÓ·|ŠÛ°ÊÂàŠÜ­q³æŠCžê®Æ¿é€J­¶

source: The freight charge has been updated
zh_cn: 運費已更新
zh_hk: ²î¹BŠ¬¶O€w§ó·s

source: Please reconfirm that the order and the freight charges are acceptable and then confirm the order again if OK
zh_cn: 請再次確認訂單及運費是否可接受, 如無問題請再次確認訂單
zh_hk: œÐŠAŠžœT»{­q³æ€Î²î¹B¶O¬O§_¥i±µšü, ŠpµL°ÝÃDœÐŠAœT¹ê­q³æ

source: The new freight cost is
zh_cn: 新運費是
zh_hk: ·s²î¹BŠš¥»¬O

source: and the previously calculated freight cost was
zh_cn: 之前計算的運費是
zh_hk: €§«e­pºâªº²î¹B¶OŠš¥»¬O

source: The customer terms cannot be determined
zh_cn: 客戶付款條件有誤
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w«È€á±øŽÚ

source: This order cannot be processed because
zh_cn: 訂單未能執行, 因為
zh_hk: ­q³æ¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°

source: SQL used to find the customer terms
zh_cn: 用作查找客戶條款的SQL是

source: Quotation Number
zh_cn: 報價單編號
zh_hk: ³ø»ù³æœsž¹

source: Print packing slip
zh_cn: 列印裝箱單
zh_hk: ŠCŠL¥]žË¯È

source: Preprinted stationery
zh_cn: 套打
zh_hk: ¹wŠL«H¯È

source: Laser
zh_cn: 非套打
zh_hk: ¿E¥ú

source: Confirm Dispatch and Produce Invoice
zh_cn: 對銷售訂單發運及開發票

source: Sales Order
zh_cn: 銷售訂單

source: Print Sales Order / Pro-forma Invoice
zh_cn: 列印銷售訂單/形式發票

source: Add Another Sales Order
zh_cn: 增加其他銷售訂單

source: Thank you for your business
zh_cn: 感謝惠顧
zh_hk: ·PÁÂŽfÅU

source: Could not update the contract status
zh_cn: 無法更新合同狀態

source: The SQL that failed to update the contract status was
zh_cn: 更新合同狀態失敗的SQL是

source: Could not insert the contract bill of materials
zh_cn: 無法插入合同物料清單

source: The SQL that was used to update the order and failed was
zh_cn: 更新訂單失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s­q³æ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The order cannot be updated because
zh_cn: 訂單未能更新,因為
zh_hk: ­q³æ¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The SQL that was used to modify the order line and failed was
zh_cn: 更新訂單行失敗的SQL是

source: The updated order line cannot be modified because
zh_cn: 更新的訂單行未能修改,因為
zh_hk: §ó·sªº­q³æŠC¥Œ¯à­×§ï, Š]¬°

source: Print packing slip - pre-printed stationery
zh_cn: 列印裝箱單-套打
zh_hk: ŠCŠL¥]žË¯È - ŠCŠL¯È

source: Confirm Order Delivery Quantities and Produce Invoice
zh_cn: 確認訂單交貨數量及產生發票
zh_hk: œT»{­q³æ¥æ³fŒÆ¶q€Î²£¥Íµo²Œ

source: Select A Different Order
zh_cn: 選擇其他訂單
zh_hk: ¿ïŸÜšä¥L­q³æ

source: Delivery
zh_cn: 交貨
zh_hk: ¥æ³f

source: Delivery Details
zh_cn: 訂單交貨明細

source: Quotation Summary
zh_cn: 報價單總覽
zh_hk: ³ø»ù³æÁ`Äý

source: Order Summary
zh_cn: 訂單總覽
zh_hk: ­q³æÁ`Äý

source: TOTAL Excl Tax/Freight
zh_cn: 不含稅/運費總計
zh_hk: €£§tµ|/²î¹BÁ`­p

source: Total Weight
zh_cn: 總重量
zh_hk: Á`­«¶q

source: Total Volume
zh_cn: 總體積
zh_hk: Á`Åé¿n

source: Deliver To
zh_cn: 交貨到
zh_hk: ¥æ³fšì

source: Deliver from the warehouse at
zh_cn: 發貨倉庫
zh_hk: µo¶UŠaÂI

source: The stock locations could not be retrieved
zh_cn: 庫存地點無法查詢到

source: SQL used to retrieve the stock locations was
zh_cn: 用作查找庫存地點的SQL是

source: Estimated Delivery Date
zh_cn: 預計交貨日期

source: Quote Date
zh_cn: 報價日期
zh_hk: ³ø»ù€éŽÁ

source: Confirmed Order Date
zh_cn: 確認的訂單日期

source: Delivery Address 1
zh_cn: 交貨地址1
zh_hk: ¥æ³fŠa§} 1

source: Delivery Address 2
zh_cn: 交貨地址2
zh_hk: ¥æ³fŠa§} 2

source: Delivery Address 3
zh_cn: 交貨地址3
zh_hk: ¥æ³fŠa§} 3

source: Delivery Address 4
zh_cn: 交貨地址4
zh_hk: ¥æ³fŠaÂI 4

source: Delivery Address 5
zh_cn: 交貨地址5
zh_hk: ¥æ³fŠaÂI 5

source: Delivery Address 6
zh_cn: 交貨地址6
zh_hk: ¥æ³fŠaÂI 6

source: Packlist Type
zh_cn: 裝箱單類型
zh_hk: žü³f¯ÈºØÃþ

source: Hide Company Details/Logo
zh_cn: 隱藏公司資訊/標誌
zh_hk: ÁôÂÃ€œ¥qžê®Æ/ŒÐ»x

source: Show Company Details/Logo
zh_cn: 顯示公司資訊/標誌
zh_hk: Åã¥Ü€œ¥qžê®Æ/ŒÐ»x

source: Reprint packing slip
zh_cn: 重新列印裝箱單
zh_hk: ­«ŠL¥]žË¯È

source: Last printed
zh_cn: 上次列印時間
zh_hk: ³Ì·sŠCŠL

source: Charge Freight Cost inc tax
zh_cn: 收取含稅運費

source: Recalc Freight Cost
zh_cn: 重算運費
zh_hk: ­«­p²î¹BŠš¥»

source: Freight/Shipper Method
zh_cn: 運輸/海運方法

source: The shipper details could not be retrieved
zh_cn: 未能提取承運人資訊

source: SQL used to retrieve the shipper details was
zh_cn: 用作查找承運人細節的SQL是

source: Quotation Only
zh_cn: 僅為報價單
zh_hk: ¥u­n³ø»ù³æ

source: Place Order
zh_cn: 確認訂單
zh_hk: žš³æ

source: Create Recurring Order
zh_cn: 產生迴圈訂單

source: Commit Order Changes
zh_cn: 接受訂單修改
zh_hk: ±µšü­q³æ­×§ï

source: Discount Categories Maintenance
zh_cn: 折扣類別
zh_hk: §éŠ©Ãþ§OºûÅ@

source: The stock item entered must be set up as either a manufactured or purchased or assembly item
zh_cn: 輸入的物料必須設定為生產或採購或組裝物料
zh_hk: ¿é€JªºŠs³f¥²¶·³]©w¬°¥Í²£©Î±ÄÁÊ©Î²ÕžË²£«~

source: The discount category
zh_cn: 折扣類別
zh_hk: §éŠ©Ãþ§O

source: record for
zh_cn: 的記錄
zh_hk: ªº°O¿ý

source: could not be updated because
zh_cn: 未能更新, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: The stock master has been updated with this discount category
zh_cn: 物料主記錄已連同折扣類別更新
zh_hk: Šs³f¥D°O¿ý€w³sŠP§éŠ©Ãþ§O§ó·s

source: The stock master record has been updated to no discount category
zh_cn: 物料主記錄已更新為無折扣類別
zh_hk: Šs³f¥D°O¿ý€w§ó·s, €£¥]¬A§éŠ©Ãþ§O

source: Discount Category Code
zh_cn: 折扣類別編碼
zh_hk: §éŠ©Ãþ§OœsœX

source: Select
zh_cn: 選擇
zh_hk: ¿ïšú

source: Enter Stock Code
zh_cn: 輸入庫存代碼

source: Partial code
zh_cn: 部分代碼

source: Partial description
zh_cn: 部分描述

source: Update Item
zh_cn: 更新物料

source: Select a part code
zh_cn: 選取一個部品代碼

source: Assign discount category
zh_cn: 安排折扣種類

source: to all items in stock category
zh_cn: 為存貨種類的所有物料

source: Update Items
zh_cn: 更新物料

source: Discount Category
zh_cn: 折扣類別
zh_hk: §éŠ©Ãþ§O

source: Item
zh_cn: 物料
zh_hk: ª««~

source: There are currently no discount categories defined
zh_cn: 還沒有定義折扣類別
zh_hk: ÁÙšSŠ³§éŠ©Ãþ§O©wžq

source: Enter a two character abbreviation for the discount category and the stock code to which this category will apply to. Discount rules can then be applied to this discount category
zh_cn: 請輸入2位元數字作為折扣類別代碼，並輸入一個物料號碼。 折扣規則將用於這個折扣類別
zh_hk: œÐ¿é€J 2 ŠìŠr€ž§@¬°§éŠ©Ãþ§O¥NœX©MŠs³f¥NœXµ¹³oÃþ§OÀ³¥Î. §éŠ©³W«h¥i¥HÀ³¥Îšì³o§éŠ©Ãþ§O

source: Update discount category for
zh_cn: 更新折扣種類為

source: a single stock item
zh_cn: 一個存貨物料

source: a complete stock category
zh_cn: 一個完成的存貨種類

source: Discount Matrix Maintenance
zh_cn: 折扣
zh_hk: §éŠ©°òÂŠºûÅ@

source: The quantity break must be entered as a positive number
zh_cn: 數量分隔必須輸入正數
zh_hk: ŒÆ¶q€À¹j¥²¶·¿é€J¥¿ŒÆ

source: The quantity of all items on an order in the discount category
zh_cn: 折扣類別
zh_hk: Šb§éŠ©Ãþ§O€€©ÒŠ³ª««~ªº­q³æŒÆ¶q

source: at which the discount will apply is 0 or less than 0
zh_cn: 的數量分隔為0或小於0
zh_hk: Šp¬OªÌ, §éŠ©·|¬O 0 ©Î€Ö©ó 0

source: Positive numbers are expected for this entry
zh_cn: 請輸入正數
zh_hk: œÐ¿é€J¥¿ŒÆ­È

source: The discount rate must be entered as a positive number
zh_cn: 折扣率必須是正數
zh_hk: §éŠ©²v¥²¶·¬O¥¿ŒÆ­È

source: The discount rate applicable for this record is either less than 0% or greater than 70%
zh_cn: 折扣率小於0%或大於70%
zh_hk: ³o­Ó°O¿ýŸA¥Îªº§éŠ©²v¬°€p©ó 0% ©Î€j©ó 70%

source: Numbers between 1 and 69 are expected
zh_cn: 輸入1到69之間的數值
zh_hk: ¿é€JŒÆ­È 1 ŠÜ 69

source: The discount matrix record has been added
zh_cn: 折扣已新增
zh_hk: §éŠ©°ò·¡€w·sŒW

source: The discount matrix record has been deleted
zh_cn: 折扣已刪除
zh_hk: §éŠ©°ò·¡€w§R°£

source: Customer Price List
zh_cn: 價格表
zh_hk: «È€á»ù¥Øªí

source: Quantity Break
zh_cn: 數量分隔
zh_hk: ŒÆ¶q€À¹j

source: Discount Rate
zh_cn: 折扣率
zh_hk: §éŠ©²v

source: EDI Message Format
zh_cn: EDI範本
zh_hk: EDI °T®§®æŠ¡

source: There was an error inserting the default template invoice message records for
zh_cn: 插入發票範本時發生錯誤
zh_hk: Ž¡€Jµo²Œ°T®§œd¥»°O¿ý®Éµo¥Í¿ù»~

source: Message line updated
zh_cn: 範本行已更新
zh_hk: °T®§ŠC€w§ó·s

source: Message line added
zh_cn: 範本行已插入
zh_hk: °T®§ŠC€w¥[€J

source: Definition of
zh_cn: 定義

source: Sequence
zh_cn: 編號
zh_hk: Šž§Ç

source: Format String
zh_cn: 欄位名
zh_hk: ®æŠ¡ŠrŠê

source: Create New EDI Invoice Message From Default Template
zh_cn: 從默認範本產生新的發票EDI範本
zh_hk: ²£¥Í·s EDI ¹w³]µo²Œ°T®§ªí®æœd¥»

source: Review Message Lines
zh_cn: 查看範本行
zh_hk: ÀËµø°T®§ŠC

source: Heading
zh_cn: 抬頭
zh_hk: ŒÐŽ£

source: Detail
zh_cn: 明細行
zh_hk: žê®Æ

source: Summary
zh_cn: 總計
zh_hk: Á`Äý

source: Line Text
zh_cn: 欄位名
zh_hk: €åŠrŠC

source: Update Information
zh_cn: 更新資訊

source: Process EDI Orders
zh_cn: 執行EDI訂單
zh_hk: °õŠæ EDI ­q³æ

source: The EANCOM Standard only allows for
zh_cn: EANCOM標準只允許
zh_hk: EANCOM ŒÐ·Ç¥u€¹¥i©ó

source: occurrences of the segment
zh_cn: 此出現這段
zh_hk: ¥X²{ªº€ùÂ_

source: this is the
zh_cn: 這是
zh_hk: ³o¬O

source: occurrence
zh_cn: 出現
zh_hk: ¥X²{

source: The segment line read as follows
zh_cn: 片斷列讀取為以下
zh_hk: €ùÂ_ŠCÅªšú¬°¥H€U

source: Segment Group
zh_cn: 片斷組
zh_hk: €ùÂ_²Õ

source: Max Occurrences of Segment
zh_cn: 最多出現的分支

source: No occurrences so far
zh_cn: 已沒有出現
zh_hk: €wšSŠ³¥X²{

source: ERROR
zh_cn: 錯誤
zh_hk: ¿ù»~

source: Unable to identify segment tag
zh_cn: 無法認證片斷標籤
zh_hk: µLªk»{ÃÒ€ùÂ_ŒÐÅÒ

source: from the message line
zh_cn: 來自訊息列
zh_hk: šÓŠÛ°T®§ŠC

source: This message processing has been aborted and separate advice will be required from the customer to obtain details of the order
zh_cn: 此訊息表示程式已終止, 而且會另行發出通知要求客戶訂單的詳細資料

source: The segment tag
zh_cn: 片斷標籤
zh_hk: €ùÂ_ŒÐÅÒ

source: is being processed
zh_cn: 執行中
zh_hk: °õŠæ€€

source: Customer EDI Ref
zh_cn: 客戶 EDI 參考號
zh_hk: «È€á EDI °ÑŠÒž¹

source: EDI Message Ref
zh_cn: EDI 訊息參考號
zh_hk: EDI °T®§°ÑŠÒž¹

source: This message is not an order
zh_cn: 這訊息不是訂單
zh_hk: ³o°T®§€£¬O­q³æ

source: This message is a standard order
zh_cn: 這訊息是標準訂單
zh_hk: ³o°T®§¬OŒÐ·Ç­q³æ

source: This message is a blanket order
zh_cn: 這訊息是分批交貨訂單
zh_hk: ³o°T®§¬O€À§å¥æ³f­q³æ

source: blanket order
zh_cn: 分批交貨訂單
zh_hk: €À§å¥æ³f­q³æ

source: This order is URGENT
zh_cn: 這是急訂單
zh_hk: ³o¬O«æ­q³æ

source: URGENT ORDER
zh_cn: 急!!訂單
zh_hk: «æ!!­q³æ

source: Call off order
zh_cn: 取消訂單
zh_hk: šú®ø­q³æ

source: Call Off Order
zh_cn: 取消訂單
zh_hk: šú®ø­q³æ

source: Consignment order
zh_cn: 寄銷訂單
zh_hk: ±HŸP­q³æ

source: Manufacturer raised order
zh_cn: 生產訂單(RAISED)
zh_hk: ¥Í²£­q³æ(RAISED)

source: Standing order
zh_cn: 標準訂單
zh_hk: ŒÐ·Ç­q³æ

source: Cross docking services order
zh_cn: 越庫作業服務訂單
zh_hk: ¶V®w§@·~ªA°È­q³æ

source: Exceptional Order
zh_cn: 異常訂單
zh_hk: ²§±`­q³æ

source: Trans-shipment order
zh_cn: 轉運訂單
zh_hk: Âà¹B­q³æ

source: Cross docking order
zh_cn: 越庫訂單
zh_hk: ¶V®w­q³æ

source: Customers order ref
zh_cn: 客戶訂單參號
zh_hk: «È€á­q³æ°Ñž¹

source: REPLACEMENT order
zh_cn: 換貨訂單
zh_hk: Ž«³f­q³æ

source: MUST DELETE THE ORIGINAL ORDER MANUALLY
zh_cn: 必須手動刪除原有訂單
zh_hk: ¥²¶·€â°Ê§R°£­ìŠ³­q³æ

source: Confirmation of previously sent order
zh_cn: 確認之前出的訂單
zh_hk: œT»{€§«e¥Xªº­q³æ

source: DUPLICATE order DELETE ORIGINAL ORDER MANUALLY
zh_cn: 重覆訂單, 手動刪除原有訂單
zh_hk: ­«ÂÐ­q³æ, €â°Ê§R°£­ìŠ³­q³æ

source: Proposed order only no order created in web-ERP
zh_cn: 只是見議訂單, 無真實訂單在此系統(WEB-ERP)內產生.
zh_hk: ¥u¬Oš£Ä³­q³æ, µL¯u¹ê­q³æŠbŠ¹št²Î(WEB-ERP)€º²£¥Í.

source: COPY order only no order will be created in web-ERP
zh_cn: 只是覆制訂單, 無真實訂單在此系統(WEB-ERP)內產生
zh_hk: ¥u¬OÂÐšî­q³æ, µL¯u¹ê­q³æŠbŠ¹št²Î(WEB-ERP)€º²£¥Í

source: Confirmation of order
zh_cn: 確認訂單
zh_hk: œT»{­q³æ

source: not created in web-ERP
zh_cn: 沒有在此系統(WEB-ERP)內產生
zh_hk: šSŠ³ŠbŠ¹št²Î(WEB-ERP)€º²£¥Í

source: Provisional order only
zh_cn: 只是臨時訂單
zh_hk: ¥u¬OÁ{®É­q³æ

source: Response Code
zh_cn: 回應編碼
zh_hk: Š^À³œsœX

source: Please acknowledge to customer with detail and changes made to the order
zh_cn: 請通知客戶有關訂單的修改和詳細資料

source: Please acknowledge to customer the receipt of message
zh_cn: 請通知客戶已收到訊息

source: Please acknowledge to customer any changes to the order
zh_cn: 請通知客戶訂單的修改內容

source: No acknowledgement to customer is required
zh_cn: 沒有要求通知客戶

source: Requested delivery date
zh_cn: 要求交貨日期
zh_hk: ­nšD¥æ³f€éŽÁ

source: Promotion start date
zh_cn: 促銷開始日
zh_hk: «PŸP¶}©l€é

source: Do NOT ship before
zh_cn: 不要早於此日期交貨
zh_hk: €£­nŠ­©óŠ¹€éŽÁ¥æ³f

source: Cancel order if not dispatched before
zh_cn: 如未派送, 取消訂單
zh_hk: Šp¥Œ¬£°e, šú®ø­q³æ

source: Order date
zh_cn: 訂單日期
zh_hk: ­q³æ€éŽÁ

source: dated
zh_cn: 日期
zh_hk: €éŽÁ

source: Pickup date
zh_cn: 提貨日期
zh_hk: Ž£³f€éŽÁ

source: Invoice period
zh_cn: 發票期間
zh_hk: µo²ŒŽÁ¶¡

source: Valid period
zh_cn: 有效期間
zh_hk: Š³®ÄŽÁ¶¡

source: Confirmation of date lead time
zh_cn: 確認交貨雖要時間
zh_hk: œT»{¥æ³fÁö­n®É¶¡

source: Payment will be effected by a direct payment for this order
zh_cn: 付款會被這訂單的正接付款生效
zh_hk: ¥IŽÚ·|³Q³o­q³æªº¥¿±µ¥IŽÚ¥Í®Ä

source: This order to be settled in accordance with the normal account trading terms
zh_cn: 這訂單會給予一般帳戶交易條款來結算
zh_hk: ³o­q³æ·|µ¹€©€@¯ë±b€á¥æ©ö±øŽÚšÓµ²ºâ

source: The goods on this order
zh_cn: 這訂單的貨品
zh_hk: ³o­q³æªº³f«~

source: once delivered
zh_cn: 一次交貨
zh_hk: €@Šž¥æ³f

source: will be held as security for the payment
zh_cn: 付款被保安理由凍結
zh_hk: ¥IŽÚ³Q«OŠw²z¥Ñ­áµ²

source: Payment will be effected to bank account
zh_cn: 付款會被銀行賬生效
zh_hk: ¥IŽÚ·|³Q»ÈŠæ±b¥Í®Ä

source: Payment will be effected by promissory note
zh_cn: 付款會被銀行本票生效
zh_hk: ¥IŽÚ·|³Q»ÈŠæ¥»²Œ¥Í®Ä

source: Payment will be effected by a bill drawn by the creditor on the debtor
zh_cn: 付款會被由借方的貸方提款票據生效
zh_hk: ¥IŽÚ·|³Q¥Ñ­É€èªº¶U€èŽ£ŽÚ²ŒŸÚ¥Í®Ä

source: Payment terms are defined in the Commercial Account Summary Section
zh_cn: 付款條款定義在商務會計總結部分

source: Payment will be posted through the ordinary mail system
zh_cn: 付款會用平郵寄出
zh_hk: ¥IŽÚ·|¥Î¥­¶l±H¥X

source: Goods of origin
zh_cn: 原產地
zh_hk: ­ì²£Ša

source: Duty regime code
zh_cn: 稅務編碼
zh_hk: µ|°ÈœsœX

source: Buying group conditions apply
zh_cn: 採購組條件申請
zh_hk: ±ÄÁÊ²Õ±ø¥ó¥ÓœÐ

source: Cancel the order if complete delivery is not possible on the requested date or time
zh_cn: 如未能如期/時間交貨, 取消訂單
zh_hk: Šp¥Œ¯àŠpŽÁ/®É¶¡¥æ³f, šú®ø­q³æ

source: Delivery subject to final authorisation
zh_cn: 先交船頭辦待批准出貨
zh_hk: ¥ý¥æ²îÀY¿ì«Ý§å·Ç¥X³f

source: Invoiced but not replenished
zh_cn: 開發票但不補足
zh_hk: ¶}µo²ŒŠý€£žÉš¬

source: Replenished but not invoiced
zh_cn: 補足但不開發票
zh_hk: žÉš¬Šý€£¶}µo²Œ

source: Deliver Full order
zh_cn: 訂單全數交貨
zh_hk: ­q³æ¥þŒÆ¥æ³f

source: Authorisation for expense no
zh_cn: 授權銷費編號
zh_hk: ±ÂÅvŸP¶Oœsž¹

source: Blanket Order
zh_cn: 分批交貨訂單
zh_hk: €À§å¥æ³f­q³æ

source: Customer Ref
zh_cn: 客戶訂單號
zh_hk: «È€á°ÑŠÒž¹

source: Import Licence
zh_cn: 入口證
zh_hk: €J€fÃÒ

source: Buyer order
zh_cn: 買家訂單
zh_hk: ¶R®a­q³æ

source: Promo deal
zh_cn: 推銷交易
zh_hk: ±ÀŸP¥æ©ö

source: Ultimate customer ref
zh_cn: 最終客戶參考
zh_hk: ³Ì²×«È€á°ÑŠÒ

source: Supplier Order
zh_cn: 供應商訂單
zh_hk: šÑÀ³°Ó­q³æ

source: Action auth
zh_cn: 行動受權
zh_hk: Šæ°ÊšüÅv

source: Authorisation
zh_cn: 授權
zh_hk: ±ÂÅv

source: The Buyer reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
zh_cn: 買家參考號為 EAN 國際商品編碼協會編碼
zh_hk: ¶R®a°ÑŠÒž¹¬° EAN °ê»Ú°Ó«~œsœXšó·|œsœX

source: Unfortunately the field EDIReference of any of the customers currently set up to receive EDI orders does not match with the code
zh_cn: 對不起, 你在設定中輸入的 EDI 參考客戶號並找不到符合的對應
zh_hk: ¹ï€£°_, §AŠb³]©w€€¿é€Jªº EDI °ÑŠÒ«È€áž¹šÃ§ä€£šì²ÅŠXªº¹ïÀ³

source: used in this message
zh_cn: 使用此訊息
zh_hk: šÏ¥ÎŠ¹°T®§

source: So that is the end of the road for this message
zh_cn: 這是訊息的結尾
zh_hk: ³o¬O°T®§ªºµ²§À

source: The supplier reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
zh_cn: 供應商參考為 EAN 國際商品編碼協會編碼
zh_hk: šÑÀ³°Ó°ÑŠÒ¬° EAN °ê»Ú°Ó«~œsœXšó·|œsœX

source: Unfortunately the company EDIReference
zh_cn: 對不起, 公司 EDI 參考號
zh_hk: ¹ï€£°_, €œ¥q EDI °ÑŠÒž¹

source: does not match with the code
zh_cn: 與編碼不能對應
zh_hk: »PœsœX€£¯à¹ïÀ³

source: This implies that the EDI message is for some other supplier
zh_cn: 這包含的 EDI 訊息是給其他供應商的
zh_hk: ³o¥]§tªº EDI °T®§¬Oµ¹šä¥LšÑÀ³°Óªº

source: No further processing will be done
zh_cn: 沒有進一步程式會被執行
zh_hk: šSŠ³¶i€@šBµ{§Ç·|³Q°õŠæ

source: The Store number was specified as
zh_cn: 商店編號指定為
zh_hk: °Ó©±œsž¹«ü©w¬°

source: Unfortunately there are either no branches of customer code
zh_cn: 對不起, 沒有此客戶分公司編號
zh_hk: ¹ï€£°_, šSŠ³Š¹«È€á€À€œ¥qœsž¹

source: or several that match this store number
zh_cn: 或與此商店編號對應的.
zh_hk: ©Î»PŠ¹°Ó©±œsž¹¹ïÀ³ªº.

source: This order could not be processed further
zh_cn: 這訂單不能進一步執行
zh_hk: ³o­q³æ€£¯à¶i€@šB°õŠæ

source: EDI Order Message Error
zh_cn: EDI 訂單訊息錯誤
zh_hk: EDI ­q³æ°T®§¿ù»~

source: EDI Order Message
zh_cn: EDI 訂單訊息
zh_hk: EDI ­q³æ°T®§

source: There was a problem retrieving the customer transactions because
zh_cn: 提取客戶交易時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú«È€á¥æ©ö®Éµo¥Í¿ù»~

source: An error occurred in getting the EDI format template for
zh_cn: 取得 EDI 格式範本時發生錯誤
zh_hk: šú±o EDI ®æŠ¡œd¥»®Éµo¥Í¿ù»~

source: EDI Message
zh_cn: EDI 訊息
zh_hk: EDI °T®§

source: was successfully emailed
zh_cn: 成功發出電郵

source: could not be emailed to
zh_cn: 未能發出電郵至
zh_hk: ¥Œ¯àµo¥X¹q¶lŠÜ

source: Ftp connection has failed
zh_cn: FTP 連線失敗
zh_hk: FTP ³sœu¥¢±Ñ

source: Attempted to connect to
zh_cn: 嘗試連線到
zh_hk: ¹ÁžÕ³sœušì

source: for user
zh_cn: 給用家
zh_hk: µ¹¥Î®a

source: could not be sent via ftp to
zh_cn: 未能通過 FTP 發送

source: Successfully uploaded EDI_INV_
zh_cn: 完成上傳 EDI_INV_
zh_hk: §¹Šš€W¶Ç EDI_INV_

source: via ftp to
zh_cn: 通過 FTP 到
zh_hk: ³q¹L FTP šì

source: Cannot create EDI message since there is no EDI INVOIC message template set up for
zh_cn: 未能產生 EDI 訊息, 因為沒有設定 EDI 發票訊息範本
zh_hk: ¥Œ¯à²£¥Í EDI °T®§, Š]¬°šSŠ³³]©w EDI µo²Œ°T®§œd¥»

source: Select Order To Print
zh_cn: 選取要列印的訂單
zh_hk: ¿ïšú­nŠCŠLªº­q³æ

source: Select an Order Number to Print before calling this page
zh_cn: 先選擇一個要列印的的銷售訂單才能進入此頁面
zh_hk: ¿ïšú€@­Ó­nŠCŠLªº­q³æœsž¹€~¯à¥s¥X³o­¶

source: Outstanding Sales Orders
zh_cn: 未完成銷售訂單
zh_hk: ¥Œ§¹ŠšŸP°â­q³æ

source: Completed Sales Orders
zh_cn: 已完成的銷售訂單
zh_hk: €w§¹ŠšªºŸP°â­q³æ

source: There was a problem retrieving the order header details for Order Number
zh_cn: 取得此訂單編號的訂單抬頭時發生錯誤
zh_hk: šú±oŠ¹­q³æœsž¹ªº­q³æŒÐŽ£®Éµo¥Í¿ù»~

source: from the database
zh_cn: 從資料庫
zh_hk: ±qžê®Æ®w
